Findings: 
Calcification of coronary artery at risk of coronary artery disease.  
No definite pulmonary nodule in visual field. 
No definite space occupying lesion in the spleen and pancreas. 
Lobulated contour of liver, compatible with liver cirrhosis.  
A early enhanced and washout liver nodule in S8 liver (3.6 cm), concerning hepatocellular carcinoma. 
Another early enhancing mass like lesion 3.6 cm adjacent to the tumor with central low attenuation, due to transient hepatic attenuation difference, FNH, or also HCC? 
splenomegaly. 
No definite biliary dilatation  . 
Gallstone without apparent inflammatory change of GB  
Patency of portal vein   
No definite hydronephrosis. 
Bilateral renal cysts.  
No definite adrenal mass. 
No definite enlargement of retroperitoneal LNs  . 
No abnormal fluid collection or free air in the abdomen  . 
No apparent bone destruction. 
Kindly note that subtle mucosal lesion could not be well evaluated on routine CT. 
multiple diverticula at colon. 
 
IMP: 
1. An early enhanced and washout liver nodule in S8 liver (3.6 cm), concerning hepatocellular carcinoma. 
2. Another early enhancing mass like lesion 3.6 cm adjacent to the tumor with central low attenuation, due to transient hepatic attenuation difference, FNH, or also HCC? 
 
tentative staging for HCC until pathology proof otherwise 
●Imaging Report Form for Hepatocellua Carcinoma (AJCC 8th Edition) 
1.Tumor Number/Location:  
Number: ●1 ○2 ○3 Multiple: 
Location: S8  
2.Tumor Size:  
    ●Measurable: 3.6 cm (the largest tumor) 
    ○Non-measurable 
3.Tumor Characteristics and Associated Liver Features 
    ○Vascular invasion  
    ○Extrahepatic spread  
    ○Ascites  
    ○Portal vein thrombosis, location  
    ○Portosystemic collateral vessel 
    ●Typical enhancement pattern (hypervascular enhancement and early wash-out) 
3.Pathology: ●Not available ○Available (Pathology type:□) 
 
-------------------Primary Tumor(T)-------------------------- 
 Tx  ○ Primary tumor cannot be assessed  
 T0  ○ No primary tumor  
Stage I 
T1   ● Solitary tumor ≦2 cm, or 〉 2cm without vascular invasion 
T1a  Solitary tumor ≦2 cm 
T1b  Solitary tumor 〉 2cm without vascular invasion 
Stage II 
T2   ○ Solitary tumor 〉2cm with vascular invasion, or multiple tumors,none 〉5cm  
Stage III 
T3   ○Multiple tumors more than 5 cm  
T4   ○TSingle tumor or multiple tumors of any size involving a major 
branch of the portal vein or hepatic vein, or tumor(s) with direct 
invasion of adjacent organs other than the gallbladder or with 
perforation of visceral peritoneum  
-------------------Regional Lymph Nodes(N)----------------- 
Nx   ○Regional lymph nodes cannot be assessed  
N0   ●No regional lymph nodes 
Stage IVA 
N1   ○Regional lymph node metastasis  
     ○Periceliac, ○Hilar( common bile duct, hepatic artery, portal vein and cystic duct) ○Peripancreatic ○Paraaortic ○Portocaval ○Retrocaval 
○Others_______  
-------------------Distant Metastasis(M)---------------------- 
Stage IVB 
M1  ○Distant metastasis 
○ Invasion of gallbladder 
○ Cardiophrenic, Mesenteric, Retrocrural LN 
Imaging stage   T1b N0( in this study) 
 