Computed Tomography of Liver With and Without Enhancement Show: 
**No previous study on CGMH PACS for comparison 
 
Findings:   
No pericardial effusion 
Atherosclerotic plaques on the visualized aortic,  arterial wall(s) 
No definite pulmonary nodule in visual field. 
One 7.7x7.1cm enhanced mass in LLS liver with contrast medium washout, maybe HCC, complicated with hyperdense fluid collection around tumor and perihepatic region, possible rupture with hemoperitoneum 
Two 1.4cm soft tissue density lesion in LUQ, maybe seeding tumor 
One 7.4x4.8cm multiple cystic mass with internal thickened enhanced septum in left lobe liver, nature to bedetermined, DDX: HCC mixed cholangiocarcinoma. 
Two well defined hypodense nodules in right lobe liver, due to liver cyst or also cystic mass? 
No definite space occupying lesion in the  spleen and pancreas. 
Unremarkable gallbladder. 
Patency of portal vein  
Normal function and contour of bil. kidneys and no definite obstructive uropathy. 
No adrenal nodules 
Multiple small visible porta hepatis, periceliac LNs 
No definite enlargement of retroperitoneal LNs  . 
Ascites 
Kindly note that subtle mucosal lesion could not be well evaluated on routine CT.  
Focal collaspe at the visualized  colon; colonic annular lesion(s) can not be  
excluded by the examination. 
No definite destructive bony lesion 
 
IMP: 
* Favoring LLS HCC complicated with hyperdense fluid collection around tumor and perihepatic region, possible rupture with hemoperitoneum. 
* Another multiple cystic mass in LLS liver,  DDX: HCC mixed cholangiocarcinoma, abscess. 
* Soft tissue density lesion in LUQ, maybe seeding tumor 
 
**Revised report for tumor staging 
 
¡´Imaging Report Form for Hepatocellua Carcinoma (AJCC 8th Edition) 
1.Tumor Number/Location:  
Number: ¡³1 ¡³2 ¡³3 ¡´Multiple 
Location: LLS liver 
2.Tumor Size:  
    ¡´Measurable: 7 cm (the largest tumor) 
    ¡³Non-measurable 
3.Tumor Characteristics and Associated Liver Features 
    ¡³Vascular invasion  
    ¡´Extrahepatic spread  
    ¡´Ascites  
    ¡³Portal vein thrombosis, location  
    ¡³Portosystemic collateral vessel 
    ¡´Typical enhancement pattern (hypervascular enhancement and early wash-out) 
3.Pathology: ¡³Not available ¡´Available (Pathology type:HCC) 
 
-------------------Primary Tumor(T)-------------------------- 
 Tx  ¡³ Primary tumor cannot be assessed  
 T0  ¡³ No primary tumor  
Stage I 
T1   ¡³ Solitary tumor ¡Ø2 cm, or ¡r 2cm without vascular invasion 
T1a  Solitary tumor ¡Ø2 cm 
T1b  Solitary tumor ¡r 2cm without vascular invasion 
Stage II 
T2   ¡³ Solitary tumor ¡r2cm with vascular invasion, or multiple tumors,none ¡r5cm  
Stage III 
T3   ¡³Multiple tumors more than 5 cm  
T4   ¡´TSingle tumor or multiple tumors of any size involving a major 
branch of the portal vein or hepatic vein, or tumor(s) with direct 
invasion of adjacent organs other than the gallbladder or with 
perforation of visceral peritoneum  
-------------------Regional Lymph Nodes(N)----------------- 
Nx   ¡³Regional lymph nodes cannot be assessed  
N0   ¡´No regional lymph nodes 
Stage IVA 
N1   ¡³Regional lymph node metastasis  
     ¡³Periceliac, ¡³Hilar( common bile duct, hepatic artery, portal vein and cystic duct) ¡³Peripancreatic ¡³Paraaortic ¡³Portocaval ¡³Retrocaval 
¡³Others_______  
-------------------Distant Metastasis(M)---------------------- 
Stage IVB 
M1  ¡³Distant metastasis 
¡³ Invasion of gallbladder 
¡³ Cardiophrenic, Mesenteric, Retrocrural LN 
Imaging stage   T4N0( in this study) 