Findings: 
 
Mucoal lesion of GI tract cannot be well evaluated in routine abdominal CT study.  
 
Mild pulmonary infiltration in the RLL. 
 
Right pleural mild effusion 
 
Lobulated contour of liver compatible with liver cirrhosis.  
 
Splenomegaly   
 
Engorged esophageal and gastric varices.  
 
No definite space occupying lesion in the liver, spleen and pancreas.  
 
A 2.3 cm splenuc artery aneurysm. 
 
Partial thrombosis( about 0.9 cm in thickness) extending in right proximal portal vein through main portal trunk to splenomesenteric junction. 
 
Left splenorenal shunt. 
 
A 2.6 cm accessory spleen in inferior perisplenic region. 
 
A 0.17 cm gallstone. 
 
No definite biliary dilatation.  
 
Normal function and contour of bil. kidneys.  
 
A 0.8 cm left renal agngiomyolipoma. 
 
A 1.7 cm well enhancement nodule in upper pole of right kidney. 
 
Patency of bil. ureters.  
 
No definite enlargement of retroperitoneal LNs.  
 
No abnormal fluid collection in the abdomen.  
 
Enlarged uterine corpus with well enhancement nodules( upto 3.2 cm). 
 
 
 
●TNM for Renal Tumor (AJCC 7th Edition) 
 
1.Tumor Location: right kidney 
 
2.Tumor Size: 1.7cm 
 
3.Pathology: ●Not available ○Available (Pathology type:□) 
 
 
 
T0    ○No primary tumor □ 
 
T1    ○Tumor〈=7cm (limited to kidney) □ 
 
  T1a ●Tumor〈=4cm □ 
 
  T1b ○4cm〈Tumor〈=7cm □ 
 
T2    ○Tumor〉7cm(limited to kidney) □ 
 
  T2a ○7cm〈Tumor〈=10cm □ 
 
  T2b ○Tumor〉10cm □ 
 
T3    ○Extends into major veins or perirenal tissue □ 
 
  T3a ○Extends into renal vein or segmental branches □ 
 
      ○Invades perirenal and/or renal sinus fat □ 
 
  T3b ○Extends into vena cava below diaphragm □ 
 
  T3c ○Extends into vena cava above diaphragm □ 
 
      ○Invades the wall of the vena cava □ 
 
T4    ○Invades beyond Gerota's fascia 
 
      ○Extension into the ipsilateral adrenal gland 
 
      □ 
 
N0    ●No regional lymph nodes □ 
 
N1    ○Regional lymph nodes metastasis □ 
 
 
 
M0    ●No distant metastasis □ 
 
M1    ○Distant metastasis □ 
 
 
 
Imaging stage   T1 N0 M0( in this study) 